Теперь, когда я успокоилась и оцениваю себя куда более трезво, я, наверное, могу вернуться к дневнику.
Наконец-то я увидела, что происходит вокруг.
Коллеги в лаборатории смеялись мне в лицо, потому что они уже знали о женитьбе Такэси-сан?
Теперь у меня такое тягостное чувство, будто я одна была в неведении.
Мне обидно,
жалко,
грустно...
Такэси-сан.
У меня всё валится из рук.
Хочу уволиться и плюнуть на всё: на работу, консультирование Лэйн и вообще на всё.
Лэйн отлично справится и без меня.
Правда ведь, Лэйн?
От кого ты ищешь помощи, Токо?
От Ёсида-кун? Ха-ха-ха.
Я думала, что мне будет лучше с ним: он молодой, добрый, так и хотелось утонуть в его объятиях...
Такие мысли ведь — тоже измена.
Но это тоже ложь?..
Я лишь искала кого-то, кому бы я была нужна?
Ох, не думала, что я такая слабовольная.
Пора уже ложиться спать.
Уверена, что сильная и величавая Токо ждёт меня во снах.
Завтра я изменюсь.
Если засну с этой мыслью.